I said that they go to everyone
yo he dicho que van en a todo el mundo
who insults you, I don't want or impute
que te insulta no quiero ni imputó
insult but not for you or for anyone
insulto pero ni para ti ni para nadie
and sick like your uncle that you are
y enfermo como tu tío que estás buscando
always looking for another dissolved has said in
siempre vuelto otra disuelto ha dicho en
your live that you are a friend of Dallas and that
tu directo que tú eres amigo de dallas y
is what I would like to do because
que es lo que yo quisiera hacer porque
I am not, I don't know about you, my partner in
yo no lo soy no sé ustedes compañero de
crime, but I don't think you are a friend like I
gala pero no creo que seas amigo como yo
was with him at the time, I don't think so,
lo fui de él en su momento no lo creo
luckily he was never a friend of mine or ever anything like that
suerte que nunca fue amigo mío ni nunca
because I can't imagine friends, a
del estilo porque no me imagino amigos
very good friend of
muy buen amigo tuyo que dice el payaso
yours, what does this clown say? Please, if we were only acquaintances, no, what happens with opinions, no, I don't know, I don't know, I know you because when the gore began to emerge there was not a video in which after 5 minutes there was a comment from you on his
había un comentario tuyo en su en su
channel, of course, but because I watched
canal claro pero porque yo me veía mucho
his videos a lot, but it has nothing to
sus vídeos pero es que no tiene nada que
do with the fact that he was also a good
ver no tienen a que también era muy
friend of Josemi, you can sell yourself in
amigo de josemi te puedes vender en los
Josemi's videos from Hairston that
vídeos de josemi del hairston que lo
a thousand people watched and see his comments on
veían mil personas y ver sus comentarios
mine too, it
míos también
's not spam and I'm commenting on him like a
no es spam y yo le estoy comentando como
lot  people comment to me with them there
mucha gente me comenta a mí con ellos
were videos and other people
hubo vídeos y otras personas
without seeing the video but why am I not going to
sin ver el vídeo pero yo porque no voy a
watch the video because there is something because
ver el vídeo porque hay algo porque hace
two minutes ago he published it you will
dos minutos que lo ha publicado
never see any peak of
no verás nunca a ningún pico de
followers I have always been very stable
seguidores yo siempre sido muy estable
in the my growth has never had a
en el mi crecimiento nunca ha tenido un
peak in roll they are being many
pico en rollo me están siendo mucha
people because I am getting involved or I
gente porque me estoy metiendo o me
am talking to someone or I am
estoy hablando con alguien o estoy
collaborating with someone
colaborando con alguien
for me so for you if you are
para mí entonces para ti si tú me estás
telling me that you defended to give to that one
diciendo que tú defendía a dar a ese
because when I do they eat
porque cuando lo hago ellos comen de la
[ __ ]
[__]
just as I could equally denounce
igual que igualmente podría denunciar a
you for some of those who still have an audience what you
ti por algunos de los que tienen público
say how is he going to denounce me
todavía que dices cómo va a denunciar me
because you have if you
podría porque tienes si tienes tu
still have your audience it is what he says that
público todavía es lo que dice que el
claiming his dog is incitement to
reclamar a su perro es incitación al
hatred and threats if not no no it is that you
odio y amenazas si no no no es que tú lo
are painting it another way he
estás pintando otra manera
literally sent all his people to
literalmente mandó a toda su gente a
look for his dog and to look so
buscar a su perro ya buscar a mirar así
here it is you come in and that is the
que aquí es entráis vosotros y es lo
only thing I can ask you please if you
único que os puedo pedir por favor si
want to help this is the only thing you
queréis ayudar esto es la única cosa que
can do right now to help I have
podéis hacer ahora mismo para ayudar os
made a poster that you have in the
he hecho un cartel que tenéis en la
description to be able to print it where  you
descripción para poder imprimirlo donde
can go to the area and paper the
podéis ir a la zona y empapelar los
places sorry let me give you an example
sitios perdona déjame ponerte un ejemplo
a case
hace no sé si conocerás un caso de hace
12 or 13 years ago a girl disappeared
12 o 13 años desapareció una niña
so when all the
entonces cuando salía en todos los
media was in all the
medios de comunicación en todas las
news saying if someone saw the girl and
noticias que si alguien veía a la niña y
that they would notify who the
que se avisarán de con quién estaba la
girl was with then the media was
niña entonces los medios estaban
sending people to harass that man avalanche
mandando a acosar a ese señor alud
is also in these samples
también está en estas muestras
comparing javier so why the
comparando javier entonces porque los
media can
medios de comunicación si pueden
look for a missing girl and
a buscar a una niña desaparecida y
dallas which is other media ca
dallas que es otros medios de
n't send people to look for
comunicación no pueden mandar a buscar a
their dog
su perro
javier are you comparing me javier it
javier me estás comparando javier
seems incredible to me that it seems
me parece increíble que parezca
incredible that you are comparing guy is
increíble que estés comparando tío es
any person apples are
persona cualquiera las manzanas son
red like the planet mars tea here you
rojas como el planeta marte tea aquí
are comparing a fruit with a
estás comparando una fruta con un
planet but would take it I assure
planeta pero de tomaría yo te aseguro a
you and I have insurance first hand because
mí y tenga seguro de primera mano porque
I know both sides that
conozco tanto una parte como la otra que
if there was the slightest possibility that that
si hubiera la mínima posibilidad de que
could be reported to them she would already be
eso se pudiera denunciar darles ya
condemned okay okay okay look I'll
estaría condenada vale vale vale mira te
buy it I'll buy it I think that da la
lo compro te lo compro creo que da la
was they do things so that they can't
estaba hacen las cosas para que no le
report her and  cover your back
puedan denunciar y cubrirse las espaldas
then they were the facts
entonces eran los hechos
and what happened that you change your way of
y qué pasó que tú cambias tu forma de
thinking mysteriously I can think
pensar misteriosamente yo puedo pensar
I I can't think precisely if
yo yo no puedo pensar precisamente si
mysteriously
misteriosamente
but mysteriously
pero misteriosamente
[Music]
[Música]
Hamid was going to report
hamid iba a denunciar
but then what you do is lie
pero entonces lo que tú hace es mentir
about me
sobre mí
because you are telling me not to talk that I
porque me está diciendo que no hable que
am lying about that it is an opinion
estoy mintiendo sobre eso es una opinión
that is the absolute truth I am
que sea la verdad absoluta yo estoy
saying that I think that you screwed yourself
diciendo que yo pienso que tú te cagaste
with the complaint you changed sides okay so
con la denuncia cambiaste de bando vale
the current what we are going on at
entonces la corriente lo que vamos en
this point is that you tell me that I
este punto es que tú me dices que yo
place the current when I was in
ubico la corriente cuando yo estuve en
the worst time of Dallas when
la peor época de dallas cuando todo el
everyone was getting involved with the end in 2018 everyone
mundo se metía con el fin en 2018 todos
was supporting that it was the worst
estaban apoyando que esa era la peor
time age to 2018 I was no longer
época de edad a 2018 ya no lo estaba
supporting it because that is the worst time
apoyando pues esa es la peor época de
age that you to get involved with Dallas
edad la que usted a meterte con dallas
when it was the fashion to sell out with
cuando era la moda de venderse con
Dallas you did it and at that
dallas tú sí que lo hacías y yo en ese
moment I was describing it and what
momento lo estaba describiendo y qué
happened that you change your way of thinking
pasó que tú cambias tu forma de pensar
mysteriously I can think only
misteriosamente puedo pensar solamente
if mysteriously but mysteriously
si misteriosamente pero misteriosamente
if you are subscribed I was going  to report
si tú estás suscrito iba a denunciar
this I'll take out the gay you won't see I will assert myself on
esto yo saco el gay no verá me haré
January 28, 2019 I
valer el 28 de enero de 2019 yo me
find out that it gives lamprea reported in
entero que da lamprea denunciado en
March 2019 can you explain to me how I
marzo de 2019 me puedes explicar cómo me
[ __ ] myself from the complaint three months before a
[__] de la denuncia tres meses antes un
sorcerer did it simply a
hechicero lo hizo simplemente una
question to the crazy man does he seem crazy to you do he
pregunta al demente te parece el demente
seem like a person
te parece una persona
the crazy man I don't know him I don't know him
el demente no lo conozco no lo conozco
well it has been voted among the
bien se ha votado entre los
administrators okay respect do you think he's a
administradores vale el respeto te
good person I don't know him
parece buena persona yo no lo conozco
javi I don't know I see his content I have
javi yo no conozco yo veo su contenido
seen the content he's making it
he visto el contenido que está haciendo
seems to me that it is content that is very
me parece que es un contenido que está
good he is not involved in any movement
bien bueno está metido en ninguna movida
currently and then I meet him
actualmente y luego me encuentro con él
with the mess of that but I think it's
con el follón de eso pero yo creo que ha
been a long time he has downloaded apologies
pasado mucho tiempo ha bajado disculpas
but what happens is that you can't you can't
pero qué pasa que no se puede ya no
go back to any series
puedes volver a entrar en ninguna serie
or anything do you think
ni nada te parece
[Music]
[Música]
don't laugh at what I laugh because I
no te rías de lo que me río porque me
laugh are you going to allow me to laugh because it
río me vas a permitir que me ría porque
seemed illegal to you his dog remains claimed
te parecía ilegal queda la reclamada su
but what he does is what makes you
perro pero lo que hace es lo que te hace
mind
mente
more guests father to put you do
más invitados padre para ponerte tú hace
a monologue and every time  I'm going to
un monólogo y cada vez que voy a
answer interrupted uncle uncle more m are you
contestar interrumpí tío tío más m me
going to allow me to laugh because I
vas a permitir que me ría porque me
find it ridiculous that you think that da la
parece ridículo que te parezca que da la
reclaimed his dog do you think that is
reclamé a su perro te parece que eso es
illegal but the crazy thing let's see if you
ilegal pero lo del demente a ver si te
shut up about the crazy thing do you think that it is
callas lo del demente te parece que es
forgivable in a year and a half
perdonable en un año y medio
and jos bretn that they did bar bar and that
y josé bretón que hicieron bar bar y que
atrocities happened with those things and
pasaron barbaridades con esas cosas y
that they compare them to a person who
que me los comparen a una persona que le
asked a 16 year old girl for clouds and who
pidió nubes a una niña de 16 años y que
has asked for forgiveness from 16-14
ha pedido perdón de 16-14
because he doesn't know 100% you have no [ __ ]
porque no sabe 100% no tienes ni [__]
idea javi and you're making
idea javi y te estás inventando las
things up okay don't lie to yourself because
cosas vale no te mente las cosas porque
around me there is a person that I
a mi alrededor es una persona que yo
could have invited to the series that didn't have
podría haber invitado a la serie que no
any problems that I'm not
tuvo ningún problema que yo no soy
resentful that I have forgiven
rencoroso que yo me he perdonado con
people who have done me very very very wrong
gente que me ha hecho muy muy muy mal en
seriously
serio
generous and resentful and if this fight with
generoso y rencoroso y si está pelea con
dallas three years ago because you did
dallas hace tres años porque has hecho
a live right now saying that he is a
un directo ahora mismo diciendo que es
very bad person because with dallas he
muy mala persona porque con dallas ya me
has already shown me three times that he is not worth it
ha demostrado tres veces que no merece
and I'm not going to give him a second time
la pena y no le voy a dar una segunda
a third or fourth chance the
una tercera o cuarta oportunidad el
coroso
coroso
and if he didn't want toxicity if he didn't want
y si no quería toxicidad si no quería
toxicity because you haven't had
toxicidad porque no la habéis tenido
any retaliation with this youtube who
ninguna represalia con el youtube este
made the joke about telling a
que hizo el chiste de decirle a un bebé
three year old baby to get in the car and I'll
de tres años móntate en el coche y te
do a fine job since it also
haga un trabajo fino ya que también
remains he doesn't want to analyze with anything
queda no quiere para analizar con nada
if you are a scarecrow the television I
si eres un espantapájaros la tele se me
just told me that they don't allow any
acaba de decir que no permitir ningún
type of racist roleplaying of racist roleplaying
tipo de rol racista de rol racista fuera
outside of what is the parody
fuera de lo que viene siendo la parodia
and why haven't you kicked the server
y por qué no habéis echado el servidor
to the one who said the n-word I think you
al que dijo la palabra n creo que te
're getting ahead of yourself because maybe
estás adelantando porque a lo mejor sí
we have expelled it coincidence they
que lo hemos expulsado casualidad
allow sexist insults
permiten insultos machistas
no obviously they are going to expel us
no obviamente nos van a expulsar
then the one who said in the tights that I can
entonces al que dijo de las mallas que
see all your lips in the
te estoy viendo todos los labios en las
tights
mallas
listen to their parodies brothers
escucha sus parodias hermanos
of the n-word wasn't
de la palabra n tampoco lo estaba
really saying it it was a parody too
diciendo de verdad era parodia también
because yes that is a
ese porque sí que eso es una cosa
different thing than black who happens black I don't know
diferente a negro que pasa negro no sé
what but if it is that word that is pure
qué pero si es esa palabra que es pura
life in tweets we
vida en tweets
cannot allow a person without
no podemos permitir que una persona sin
the server cannot be trivialized with
el servidor no se puede banalizar con
some things yes  it's a parody and if not no
algunas cosas si es parodia y si no no
no but if you can go up to tell him
no pero si puedes subir a que le digas
that's what he says go ahead if you can go
eso es lo que dice dale que si puedes
up for a moment to tell you that not when he
subir un momento a decirte eso no cuando
talks to the people because they have
habla con el pueblo porque no tienen
nothing to tell him that's why he
nada que decirle
sets off
por eso que arme
at the potato meal or is very careful
en la comida de papas o de mucho cuidado
but the circus that he has inside
pero el circo que tiene por dentro de
is really super I could I don't know how
verdad está súper podría no sé cómo
you can live with all this seriously but
podéis vivir con todo esto en serio pero
the consumer
el consumidor
[Music]
[Música]
is also telling me what the [ __ ] to
también me está diciendo que qué [__]
lose I don't know that you are subscribed
que pierda no sé que tú estás suscrito
to the channel and it's so bad yes it is so bad if he has
al canal y es tan malo si es tan malo si
done three things so bad he is in
se ha hecho tres cosas tan mal está en
jail something has happened someone has
la cárcel ha pasado algo alguien le ha
reported him is it in process how is a report
denunciado está en proceso como denuncia
an example please please calm down calm down
un ejemplo por favor por favor calma
if they haven't reported him he hasn't
calma si no lo han denunciado no ha
done anything wrong
hecho nada malo
and the kid is obviously very bad what
y el chaval obviamente está muy mal que
are you telling me is something that
[__] me estás contando es una cosa que
is very bad
está muy mal
or I mean if it is so bad yes it is so bad if he
o sea si es tan malo si es tan malo si
has done other things are wrong he is in jail something has happened someone has reported him is in judicial process that is truly sick because I repeat it to you sick you that forgive the crazy one and puts it in your series in
al demente y lo mete en tus series en
shame on a real sick person, a real
vergüenza en verdadero enfermo verdadero
sick person who is collaborating with a
enfermo que está colaborando con un
friend who has asked not to allow children under
amigo que él ha pedido no deja menores
14, pieces of sick people, I have
de 14 pedazos de enfermo yo no tengo
nothing to do with that, so don't
nada que ver con eso así que no me lo
collaborate with me, with the piece of sick people, with
colaboras con el pedazo de enfermo con
him when he collaborates with him now what's
él cuando colabora con él ahora lo que
going on in series, he's
hay en serie
not letting me talk, guys who are
no me está dejando hablar tíos que
afraid,
tengan miedo
don't tell them directly
no les directos
like terror, I'm not terrified of him, he's a
como terror no le tengo terror es una
person who people can consider the
persona a quien la gente puede ser la
best person in the world, but for me he
mejor persona del mundo pero para mí no
's not a good person, you understand, I mean, he doesn't
es buena persona entiendes o sea que no
have to defend himself, he doesn't
se tiene que defender que tales no se
have to defend himself from me thinking he
tiene que defender de que yo opine que
's a bad person
es mala persona
[Music]
[Música]
you're fine, goodbye
vales bien adiós
look at the golden stake, the shooting that we
mirad a la estaca dorada el tiroteo que
wanted to say
quisimos decir